Домашнее задание
Тема: Массивы
Урок: "29-30. Массивы"


Доделать работу в классе (пункт b)
15. a) *Написать программу, которая заполняет одномерный массив из 10 элементов вещественными числами в диапазоне от 1 до 10 с двумя знаками после запятой.
b) **Количество знаков после запятой вводит пользователь. 


27. *Одномерный массив из 20 символов заполнить буквами английского алфавита (в алфавитном порядке) 


21. **Напишите программу, которая суммирует элементы массива из 10 элементов по следующему принципу:
первый суммирует с последним; второй - с предпоследним и т.д.
Сумму сохранить в массиве из 5 элементов.
Например,
 исходный массив[10]:      5 1 7 3 4 9 6 8 3 4
 результирующий массив[5]: 9 4 15 9 13


13. ***Написать программу "успеваемость".
Пользователь вводит 10 оценок студента. Оценки вводятся по 12-бальной системе.
Реализовать меню для пользователя:
a) вывод оценок (вывод содержимого массива);
b) пересдача экзамена (пользователь вводит номер элемента массива и новую оценку);
c) выходит ли стипендия (стипендия выходит, если средний бал не ниже 10.7).
d) выход из программы



Дополнительные задания

8. ***Написать программу, которая осуществляет разбиение введенного числа на цифры и заносит эти цифры в массив.
Вывести элементы массива, разделяя их двумя пробелами. 


22.
a) *Написать программу, которая спрашивает у пользователя 10 оценок по 5-бальной системе и определяет количество 2-ек, 3-ек, 4-ок и 5-ок.
b) **Оценки вводятся по 12-бальной системе. Двойкой считается оценка ниже 4, тройкой – от 4 до 6 и т.д. 


25. ***Создайте одномерный массив. Заполните его случайными числами и покажите на экран.
Пользователь выбирает количество сдвигов и положение (влево, вправо).
Выполнить сдвиг массива и показать на экран полученный результат. Сдвиг циклический.
Например, если мы имеем следующий массив
 1 2 0 4 6 7 9
и пользователь выбрал сдвиг на 2 разряда влево, то мы получим
 0 4 6 7 9 1 2 
