Тема: Функции. Шаблон функций. Передача аргументов по ссылке.

1. Ф-ция принимает число и возвращает одновременно квадрат, куб и четвертую степень числа

2. Напишите функцию, которая принимает целое число и возвращает количество цифр в числе и процент четных цифр.
Рекомендации: Воспользуйтесь передачей параметров по ссылке.

3. Напишите функцию, которая определяет максимальный элемент массива и возвращает одновременно его значение и номер.
Внутри функции запрещено использовать команды cin и cout.
- Реализуйте перегрузку для целых и вещественных типов (long long, float).
- Реализуйте шаблон этой функции.
Рекомендации: Воспользуйтесь передачей параметров по ссылке.
Проиллюстрировать работу этих функций.


Тема: Функции. Рекурсия.

1. *Написать рекурсивную функцию, выводящую на экран числа от 1 до n.

2. *Написать рекурсивную функцию, которая выводит N звезд в ряд, число N задает пользователь.
Проиллюстрируйте работу функции примером.

3. *Написать рекурсивную функцию, выводящую на экран числа от A до B, при этом, если B > A, то нужно вывести числа от B до A.

4. *Написать рекурсивную функцию, которая вычисляет X**Y (возведение X в степень Y) с помощью умножения.
Проиллюстрируйте работу функции примером.

5. *Написать рекурсивную функцию, которая вычисляет X*Y с помощью сложения.
Проиллюстрируйте работу функции примером. 

6. *Написать рекурсивную функцию, которая вычисляет факториал числа.
Проиллюстрируйте работу функции примером.

7. *Написать рекурсивную функцию int sum(int x) вычисляющую сумму цифр числа x.

8. *Написать рекурсивную функцию, которая вычисляет сумму всех чисел в диапазоне от a до b.
Пользователь вводит a и b. Проиллюстрируйте работу функции примером.

9. **Напишите рекурсивную функцию, которая принимает одномерный массив и вычисляет сумму всех элементов массива.

10. **Напишите рекурсивную функцию, которая принимает одномерный массив из 100 целых чисел заполненных случайным образом и находит позицию, с которой начинается последовательность из 10 чисел, сумма которых минимальна.

11. **Дан одномерный массив целых чисел. Напишите рекурсивную функцию, которая осуществляет нахождения искомого значения с помощью бинарного поиска.
Функция возвращает позицию вхождения искомого значения.
Проиллюстрируйте работу функции примером.

12. **Напишите рекурсивные функции, которые принимают двухмерный массив целых чисел и количество сдвигов и выполняет круговой сдвиг массива вправо, влево, вверх и вниз.

13. **Написать рекурсивную функцию void print(int x), выводящую на экран через пробел цифры числа
А) Слева направо
Б) Справа налево

14. *Написать функцию void func(int x), выполняющую разложение числа х на множители.
А) Без рекурсии
Б) Рекурсивно 

15. *Даны натуральные числа k и s.
Определите, сколько существует k-значных натуральных чисел, сумма цифр которых равна s.
Запись натурального числа не может начинаться с цифры 0.
Решить задачу: 
А) Без рекурсии
Б) Рекурсивно 

16. *Написать функцию int gcd(int a, int b), вычисляющую НОД двух натуральных чисел.
А) Без рекурсии
Б) Рекурсивно 



Функции без рекурсии.
Перевод числа в различные системы исчислений.

43. **Напишите функцию, которая принимает целое число и выводит на экран эквивалент этого числа в двоичной системе исчисления.
44. **Напишите функцию, которая принимает целое число и выводит на экран эквивалент этого числа в восьмеричной системе исчисления.
45. ***Напишите функцию, которая принимает целое число и выводит на экран эквивалент этого числа в шестнадцатеричной системе исчисления. 

18. ***Пользователь вводит с клавиатуры число Х.
Написать функцию, которая переводит число Х в двоичную систему счисления, затем переворачивает это число, переводит вдесятичную систему счисления и возвращает результат. 
