Циклы, массивы

1. *Написать, программу, которая вычисляет прибыль фирмы за 6 месяцев.
Пользователь вводит прибыль фирмы за каждый месяц.

2. *Написать программу, которая выводит одномерный массив в обратном порядке

3. *Пользователь вводит длину сторон пятиугольника, каждая сторона заноситься в
массив, необходимо вычислить периметр пятиугольника (периметр - сумма всех сторон).

5. *В одномерном массиве, заполненном случайными числами, определить минимальный и максимальный элементы

6. **Пользователь вводит прибыль фирмы за год (12 месяцев).
Затем пользователь вводит диапазон (например, 3 и 6 - поиск между 3-м и 6-м месяцем).
Необходимо определить месяц, в котором прибыль была максимальна и месяц,
в котором прибыль была минимальна с учетом выбранного диапазона.
