Работа с файлами

1. Создать текстовый файл и записать в него фразу "Здравствуй, мир!".

2. Создать текстовый файл и записать в него фразу "Здесь был, <Ваше_имя>!".

3. Записать массив строк в файл, расположив каждый элемент массива на отдельной строке с сохранением порядка.

4. В конец существующего текстового файла записать строку с текстом "До свиданья люди!".

5. Дан текстовый файл. Необходимо создать новый файл, в который переписать из исходного файла все слова, состоящие не менее чем из семи букв.

6. Дан текстовый файл. Необходимо переписать его строки в другой файл.
Порядок строк во втором файле должен совпадать с порядком строк в заданном файле.

7. Дан текстовый файл. Необходимо переписать его строки в другой файл.
Порядок строк во втором файле должен быть обратным по отношению к порядку строк в заданном файле.

8. Дан текстовый файл. Добавить в него строку из двенадцати черточек (------------), поместив ее после последней из строк, в которых нет пробела.
Если таких строк нет, то новая строка должна быть добавлена после всех строк имеющегося файла. Результат записать в другой файл.

9. Дано два текстовых файла. Выяснить, совпадают ли их строки. Если нет, то вывести несовпадающую строку из каждого файла.

10. Дан текстовый файл. Подсчитать количество символов в нём.

11. Дан текстовый файл. Подсчитать количество строк в нём.

12. Дан текстовый файл. Удалить из него последнюю строку. Результат записать в другой файл.

13. Дан текстовый файл. Найти длину самой длинной строки.

14. Дан текстовый файл. Подсчитать количество слов, начинающихся с символа, который задаёт пользователь.

15. Дан текстовый файл. Переписать в другой файл все его строки с заменой в них символа 0 на символ 1 и наоборот.

16. Дан текстовый файл. Необходимо создать новый файл и записать в него следующую статистику по исходному файлу:
- количество символов
- количество строк
- количество гласных букв
- количество согласных букв
- количество цифр.

17. Дан массив строк. Записать их в файл, расположив каждый элемент массива на отдельной строке с сохранением порядка.

18. Дан текстовый файл. Зашифровать его, используя шифр Цезаря. Результат записать в другой файл.
Шифр Цезаря — один из древнейших шифров. При шифровании каждый символ заменяется другим, отстоящим от него в алфавите на фиксированное число позиций.
Пример:
Шифрование с использованием ключа : 3
Оригинальный текст: "Съешь же ещё этих мягких французских булок, да выпей чаю"
Шифрованный текст:  "Фэзыя йз зьи ахлш пвёнлш чугрщцкфнлш дцосн, жг еютзм ъгб"
