Функции

16. **Дан одномерный массив целых чисел. Напишите не рекурсивную функцию,
которая осуществляет нахождения искомого значения с помощью бинарного
поиска. Функция возвращает позицию вхождения искомого значения.
Проиллюстрируйте работу функции примером. 

20. *Напишите функцию, которая определяет количество элементов передаваемого
массива, которые больше определенного числа, это число тоже передается в
функцию. Реализовать перегрузки для различных типов массивов. 

27. **Напишите функцию, которая принимает массив, количество элементов, тип
сортировки (пузырьком, выбором и т.д. - строка) и порядок сортировки (по
убыванию, по возрастанию – логическая переменная). Функция сортирует массив.
Реализовать перегрузки для целых и вещественных чисел.

28. *Напишите функцию, которая принимает размеры прямоугольника и выводит на
экран прямоугольник из звездочек.

29. **Напишите функцию, которая принимает радиус окружности и рисует
окружность из звездочек.
Рекомендации: Чтобы круг не выглядел сплюснутым выводите звездочки через
пробел.

30. *Напишите функцию, которая принимает высоту треугольника и выводит на экран
прямоугольный треугольник из звездочек. 

13. **Пользователь вводит с клавиатуры целое неотрицательное число. Написать функцию,
которая выведет на экран это число в двоичной системе счисления. 

18. ***Пользователь вводит с клавиатуры число Х. Написать функцию, которая переводит
число Х в двоичную систему счисления, затем переворачивает это число, переводит в
десятичную систему счисления и возвращает результат. 

3. Написать функцию void Concat(int a[], int b[], int c[], int size1,
int size2), соединяющую массивы a и b размеров size1 и size2 в один массив c размера
size1 + size2. 

17. Написать перегруженные функции sum, находящие сумму двух вещественных либо двух
целых чисел. 

