Домашнее задание
Указатели. Динамические массивы.


1) *Написать программу, которая вычисляет сумму четных элементов массива,
используя ДВА указателя на массив целых чисел. Первый указатель двигается с
начала массива, второй - с конца. 

2) **Написать программу, которая вычисляет сумму элементов массива с номерами
кратными трем, используя ДВА указателя на массив целых чисел. Первый
указатель двигается с начала массива, второй - с конца. 

3) Даны два массива: А[M] и B[N] (M и N вводятся с клавиатуры), заполненные случайными числами.
a) **Необходимо создать третий массив минимально возможного размера, в котором нужно собрать общие (одинаковые, равные) элементы двух массивов.
b) ***Необходимо создать третий массив минимально возможного размера, в котором нужно собрать общие элементы двух массивов без повторений.

4) ***Дан массив: А[M] (M вводится с клавиатуры).
Необходимо удалить из массива четные или нечетные значения.
Пользователь вводит данные в массив, а также с помощью меню решает, что нужно удалить.  

