
53-54. Структуры

14. *Создайте структуру, описывающую точку в двумерной системе координат (x, y).
С помощью этой структуры задайте две точки.
Напишите функцию, которая вычисляет расстояние между этими двумя точками? 

10.*Создать структуру, описывающую товар.
В структуру входят: название товара, цена, описание, фирма изготовитель.
Реализовать функции для иллюстрации работы с этой структурой.

5. **Описать структуру Одежда (название, цвет, размер, длина).
Создать массив экземпляров структуры Одежда и написать программу, позволяющую:
- динамически изменять размер массива;
- выводить список одежды с размером больше или равно заданным;
- выводить список одежды с длиной больше или равно заданной; 
- сортировать список одежды по размеру или длине;
- сортировать список одежды по названию;


15. **Напишите программу "Телефонный справочник".
Разработайте структуру, содержащую имена абонентов и их телефоны.
Создайте массив экземпляров этой структуры и реализуйте следующую функциональность:
- Печать всего справочника;
- Добавление нового абонента;
- Удаление выбранного абонента;
- Сортировка справочника по имени абонентов;
- Сортировка справочника по номеру телефона;
*** Поле имя для этой задачи храните в динамической памяти. 
