ФИО				Допуск		
01. Абдигалиев Мади 		+
03. Мукушев Азат 		+
05. Омиралина Айжан 		+
02. Калаханов Алишер		+
04. Нурсеитов Аслан 		2 ДЗ
06. Сулейменов Амир 		2 ДЗ
07. Тулекбаев Галымжан 		5 ДЗ
08. Шалабаев Мирас 		6 ДЗ
09. Шарипбаев Дильмар 		6 ДЗ


На оценку 6 баллов выполнить
	Общее - Одно любое задание с файла for.png. При этом размер треугольника вводится пользователем, а отображается он с помощью двух циклов for и ветвлений.
	1й вариант - Дана квадратная матрица А(N,N). Составить программу вычисления суммы
элементов, расположенных ниже главной диагонали.
	2й вариант - Дана вещественная матрица А(N,M). Составить программу замены всех
отрицательных элементов матрицы на элемент, имеющий максимальное значение.
	3й вариант - Дана квадратная матрица А(N,N). Составить программу нахождения количества
четных элементов, расположенных выше главной диагонали.
	4й вариант - Дан массив С(6,6). Определить количество "особых" элементов массива, считая
элемент "особым", если он больше суммы остальных элементов своего столбца.
Напечатать индексы "особых" элементов.
	5й вариант - Дана целая матрица А(N,N). Составить программу замены всех отрицательных
элементов матрицы на среднее арифметическое значение.
	6й вариант - Дана вещественная матрица размером 7*4. Найти наибольший элемент матрицы.
Поменять строку с мах элементом с первой строкой матрицы.
	7й вариант - Дана вещественная матрица размером 9*6. Найти максимальный элемент
матрицы. Поменять столбец, содержащий мах элемент с последним столбцом
матрицы.
	8й вариант - Дана вещественная матрица А(4,5). Составить программу подсчета количества
элементов матрицы, которые лежат вне интервала [c1,c2].
	9й вариант - Дана целая матрица А(N,M). Составить программу подсчета среднего
арифметического значения матрицы. Найти отклонение от среднего у элементов
каждой строки.



На оценку 8 баллов выполнить
	Общее - Три любых задания с файла for.png. При этом размер треугольника вводится пользователем, а отображается он с помощью двух циклов for и ветвлений.
	1й вариант - Написать функцию frame, которая выводит на экран рамку. В качестве параметров функции должны передаваться координаты левого верхнего угла и размер рамки.
	2й вариант - Написать функцию Dohod, которая вычисляет доход по вкладу. Исходными данными для
функции являются: величина вклада, процентная ставка (годовых) и срок вклада (количество
дней).
	3й вариант - Написать функцию glasn, которая возвращает 1, если символ, полученный функцией в качестве аргумента, является гласной буквой русского алфавита, и ноль — в противном случае.
	4й вариант - Написать функцию, которая выводит строку, состоящую из одинаковых символов. Длина
строки и символ являются параметрами функции.
	5й вариант - Написать функцию, которая сравнивает два целых числа и возвращает результат сравнения в виде одного из знаков: >, < или =
	6й вариант - Написать функцию, реализующую алгоритм линейного поиска заданного ключа в одномерном массиве.
	7й вариант - Написать функцию, которая получает в качестве параметров 2 целых числа и возвращает сумму чисел из диапазона между ними.
	8й вариант - Написать функцию для округления заданного числа с заданной точностью.
	9й вариант - Написать функцию, вычисляющую факториал переданного ей числа.
	


На оценку 10 баллов выполнить
	Общее - Пять любых заданий с файла for.png. При этом размер треугольника вводится пользователем, а отображается он с помощью двух циклов for и ветвлений.
	1й вариант - Написать функцию принимающую двумерный массив символов 3х3 и проверяющая есть ли в строке, столбце, главной или побочной диагонали три символа Х или три символа 0. Если есть, то возвращает истину, иначе ложь
	2й вариант - Написать функцию возводящее вещественное число в целую степень. Предусмотреть отрицательные степени. Запрещено использовать функцию pow
	3й вариант - Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая подсчитает количество элементов массива, больших предыдущего (элемента с предыдущим номером).
	4й вариант - Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая определяет, есть ли в массиве пара соседних элементов с одинаковыми знаками.
	5й вариант - Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая в данном массиве определит количество элементов, у которых два соседних и, при этом, оба соседних элемента меньше данного.
	6й вариант - Дан массив, состоящий из целых чисел. Известно, что числа упорядочены по невозрастанию (то есть каждое следующее число не больше предыдущего). Пользователь вводит число и определить на какую позицию в массиве это число нужно вставить, чтобы сохранилось свойство невозрастания. К примеру, для массива: 165 163 160 160 157 157 155 154 
Если пользователь вводит: 162
То ответ должен быть 2
	7й вариант - Дан массив, состоящий из целых чисел. Известно, что числа упорядочены по неубыванию (то есть каждый следующий элемент не меньше предыдущего). Напишите программу, которая определит количество различных чисел в этом массиве.
	8й вариант - Дана последовательность натуральных чисел 1, 2, 3, ..., N (1 ≤ N ≤ 1000). Необходимо сначала расположить в обратном порядке часть этой последовательности от элемента с номером A до элемента с номером B, а затем от C до D (A < B; C < D; 1 ≤ A, B, C, D ≤ N).
Входные данные
Вводятся натуральные числа числа N, A, B, C, D.
Выходные данные
Требуется вывести полученную последовательность.
К примеру если пользователь вводит: 9 2 5 6 9, то должен получить ответ: 1 5 4 3 2 9 8 7 6 
Или если пользователь вводит: 9 3 6 5 8, то должен получить: 1 2 6 5 8 7 3 4 9 
	9й вариант - Напишите программу, которая переставляет соседние элементы массива (1-й элемент поменять с 2-м, 3-й с 4-м и т.д. Если элементов нечетное число, то последний элемент остается на своем месте).



На оценку 12 баллов выполнить
	Общее - Все задания с файла for.png. При этом размер треугольника вводится пользователем, а отображается он с помощью двух циклов for и ветвлений.
	Общее - Дана вещественная матрица размером 8*7. Найти мах элемент матрицы.
Переставляя ее строки и столбцы, добиться того, чтобы мах элемент оказался в
левом верхнем углу матрицы.
	1й вариант - Даны числа n и m. Создайте массив A[n][m] и заполните его змейкой (см. пример).
Входные данные
Программа получает на вход два числа n и m.
Выходные данные
Программа должна вывести  полученный массив, отводя на вывод каждого числа ровно 3 символа.
Пример, входные данные: 4 10
Ответ:
  0  1  2  3  4  5  6  7  8  9
 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10
 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29
 39 38 37 36 35 34 33 32 31 30
	2й вариант - Последовательность Фибоначчи определена следующим образом: φ0=1, φ1=1, φn=φn-1+φn-2 при n>1. Начало ряда Фибоначчи выглядит следующим образом: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, ... Напишите функцию int phi(int n), которая по данному натуральному n возвращает φn.
	3й вариант - Дано число n. Создайте массив A[2*n+1][2*n+1] и заполните его по спирали, начиная с числа 0 в центральной клетке A[n+1][n+1]. Спираль выходит вверх, далее закручивается против часовой стрелки.
Входные данные
Программа получает на вход одно число n.
Выходные данные
Программа должна вывести  полученный массив, отводя на вывод каждого числа ровно 3 символа.
Пример, входные данные: 2
Ответ:
 12 11 10  9 24
 13  2  1  8 23
 14  3  0  7 22
 15  4  5  6 21
 16 17 18 19 20
	4й вариант - Проверьте, является ли двумерный массив симметричным относительно главной диагонали. Главная диагональ — та, которая идёт из левого верхнего угла двумерного массива в правый нижний.
Программа получает на вход число n <= 20, являющееся числом строк и столбцов в массиве. 
Программа должна выводить слово yes для симметричного массива и слово no для несимметричного.
К примеру для массива размером 3 содержащим:
0 1 2
1 5 3
2 3 4
Нужно вывести yes
Если массив будет содержать:
0 0 0
0 0 0
1 0 0
То выводим no
	5й вариант - Написать функцию принимающую двумерный массив символов 3х3 и проверяющая есть ли в строке, столбце, главной или побочной диагонали два символа Х и символ пробела (в любой последовательности, т. е. ХХпробел, пробелХХ, ХпробелХ. Если есть, то возвращает истину, иначе ложь
	6й вариант - Написать функцию для перевода десятичного числа в
другую систему исчисления (2-36).
	7й вариант - Даны два числа n и m. Создайте двумерный массив [n][m] и заполните его по следующим правилам: Числа, стоящие в строке 0 или в столбце 0 равны 1 (A[0][j]=1, A[i][0]=1). Для всех остальных элементов массива A[i][j]=A[i-1][j]+A[i][j-1], то есть каждый элемент равен сумме двух элементов, стоящих слева и сверху от него.
Входные данные
Программа получает на вход два числа n и m.
Выходные данные
Выведите данный массив.
Пример, входные данные: 3 3
Ответ:
1     1     1
1     2     3
1     3     6
	8й вариант - Дано число n, n<=20 . Создайте массив n×n и заполните его по следующему правилу:
- числа на диагонали, идущей из правого верхнего в левый нижний угол, равны 1; 
- числа, стоящие выше этой диагонали, равны 0;
- числа, стоящие ниже этой диагонали, равны 2.
К примеру если ввели 4, то на экране должно отобразиться
0 0 0 1 
0 0 1 2 
0 1 2 2 
1 2 2 2 
	9й вариант - В метании молота состязается n спортcменов. Каждый из них сделал m бросков. Победителем считается тот спортсмен, у которого сумма результатов по всем броскам максимальна. 
Если перенумеровать спортсменов числами от 0 до n-1, а попытки каждого из них – от 0 до m-1, то на вход программа получает массив A[n][m], состоящий из неотрицательных целых чисел. Программа должна определить максимальную сумму чисел в одной строке и вывести на экран эту сумму и номер строки, для которой достигается эта сумма.
Входные данные
Программа получает на вход два числа n и m, являющиеся числом строк и столбцов в массиве. Далее во входном потоке идет n строк по m чисел, являющихся элементами массива.
Выходные данные
Программа должна вывести  2 числа: сумму и номер строки, для которой эта сумма достигается. Если таких строк несколько, то выводится номер наименьшей из них. Не забудьте, что нумерация строк (спортсменов) начинается с 0.
Пример, ввод пользователя:
2 2
5 4
3 5
Ответ:
9
0