Домашнее задание
Тема: Логические операторы и операторы ветвлений


Решить с помощью if (Задачи из задачника "Задачи-Логические операторы и операторы ветвлений.txt")


7. *Пользователь вводит с клавиатуры два целых числа.
Если эти числа равны, то вывести на экран 1, иначе вывести 0.

10. *Пользователь вводит с клавиатуры 2 числа.
Если их сумма больше нуля, то вывести на экран их сумму, иначе – вывести на экран их разность.


11. **Пользователь с клавиатуры вводит 5 оценок студента.
Определить, допущен ли студент к экзамену.
Студент получает допуск, если его средний балл 4 балла и выше (не меньше 4 баллов).
Примечание. Для вычисления среднего балла используйте вещественный (дробный) тип данных.

16. **Необходимо написать программу, которая принимает от пользователя
 номер месяца и сообщает время года, к которому этот месяц относится. 


29. ***Определить, является ли треугольник со сторонами a, b, c равнобедренным

33. ***Пользователь вводит с клавиатуры 3 числа. Определить, существует ли треугольник с такими сторонами.

Обязательное задание для всех:
 Прочитать из раздатки файл "C_urok_02.pdf" до конца.



Дополнительные задачи:
***Решить задачу без использования сравнения, только арифметическими действиями: +,-,*,/,%.
2. Пользователь вводит два целых числа. Вывести на экран меньшее из этих чисел.
3. Пользователь вводит два целых числа. Выведите на экран наибольшее из них.

25. **Пользователь вводит с клавиатуры целое число – номер года.
    Требуется определить, является ли год високосным.
   (Напомним, что год является високосным, если его номер кратен 4, но не кратен 100, а также, если он кратен 400)

26. **Пользователь вводит с клавиатуры площади круга и квадрата. Определить:
а) Уместится ли круг в квадрате
б) Уместится ли квадрат в круге
