"1-Задачи-переменные и типы данных.pdf"

19. *Пользователь вводит с клавиатуры символ. Вывести на экран его код.

20. *Пользователь вводит с клавиатуры число. Вывести на экран символ с соответствующим кодом.

22. ***Пользователь вводит с клавиатуры трехзначное число.
    Разбить число на цифры, вывести их на экран, посчитать их сумму, произведение и среднее арифметическое. 

25. **Пользователь вводит с клавиатуры дробное число.
    Вывести на экран его целую и дробную части.
Например, 13.45
целая часть: 13
дробная часть: 45


26. ***Пользователь вводит с клавиатуры дробное число.
    Округлить его до двух знаков после запятой и вывести на экран.
    Предусмотреть округление по правилам, то есть,
    чтобы число 12.341 округлялось до 12.34,
    а число 12.345 – до 12.35




"2-Лабораторная-переменные и типы данных.pdf"

1. Запишите в виде инструкции присваивания формулу вычисления значения функции
   у = -2.7*х**3 + 0.23*х**2 - 1.4


6. Написать программу, вычисляющую скорость, с которой бегун пробежал дистанцию.

Рекомендуемый вид экрана во время выполнения программы:
Вычисление скорости бега.
Введите длину дистанции (метров) -> 1000
Введите время (минут.секунд)-> 3.25
Дистанция: 1000
Время: 3 мин 25 сек = 205 сек
Вы бежали со скоростью 17.56 км/час


7. Написать программу, которая преобразует введенное с клавиатуры дробное число в денежный формат.
   Например, число 12.5 должно быть преобразовано к виду 12 грн. 50 коп.

Рекомендуемый вид экрана во время выполнения программы:
Преобразование числа в денежный формат.
Введите дробное число -> 23.6
23.6 грн. - это 23 грн. 60 коп. 
