Циклы, массивы

19. *Напишите программу, которая выполняет поэлементную сумму
двух массивов и результат заносит в третий массив. 

17. ***Написать программу, копирующую последовательно элементы 2-х массивов
размером 5 элементов каждый в один массив размером 10 элементов.

14. ***Написать программу, копирующую элементы 2-х массивов размером 5 элементов
каждый в один массив размером 10 элементов  следующим образом:
- сначала копируются последовательно все элементы, большие 0,
- затем последовательно все элементы, равные 0,
- а затем последовательно все элементы, меньшие 0.

8. ***Сжать (сдвинуть элементы) массив, удалив из него все 0, и заполнить
   освободившиеся справа элементы значениями -1; 

7. **В одномерном массиве, состоящем из N вещественных чисел вычислить:
- Сумму отрицательных элементов.
- Произведение элементов, находящихся между min и max элементами.
- Произведение элементов с четными номерами.
- Сумму элементов, находящихся между первым и последним
отрицательными элементами.


15. *Написать программу, которая заполняет одномерный массив из 10 элементов
вещественными числами в диапазоне от 1 до 10 с двумя знаками после запятой.
а)**количество знаков после запятой вводит пользователь.

18. ***Написать программу, которая осуществляет разбиение введенного числа на
цифры и заносит эти цифры в массив. Вывести элементы массива, разделяя их
двумя пробелами.

