Домашнее задание
Тема: Типы данных

17) *Пользователь вводит с клавиатуры число. Вывести на экран это число в квадрате, кубе и в 4й степени.

5)***Пользователь вводит с клавиатуры расстояние, расход бензина на 100 км и стоимость трех видов бензина.
a) Вывести на экран сравнительную таблицу со стоимостью поездки на разных видах бензина.
b) Посчитать, как далеко он уедет на каждом бензине.
   Для этого пользователь вводит сумму, на которую он собирается покупать бензин.



13) **Зарплата менеджера – 100$ + 5% от продаж. Пользователь вводит с клавиатуры общую сумму сделок менеджера за месяц.
    Посчитать итоговую зарплату менеджера.

14) **Пользователь вводит с клавиатуры объем одного фильма в гигабайтах и размер одной дискеты в мегабайтах.
    Посчитать, сколько дискет понадобится Васе Ламерову для переноса фильма от друга к себе домой. 


15) ***Пользователь вводит с клавиатуры размер одного фильма в гигабайтах и скорость интернет-соединения в битах в секунду.
    Посчитать, за сколько часов, минут и секунд скачается фильм.

Примечание
Следует учитывать, что
 1 Кб = 1024 байт;
 1 Мб = 1024 Кб;
 1 Гб = 1024 Мб;
 1 Тб = 1024 Гб;
В задачах 5,6,13 используйте дробные, вещественные типы данных.



Дополнительные задания



16. ***Лицензионная копия Windows Vista Business стоит 145$.
    Пользователь вводит количество нелицензионных копий, которые продал пират Вася, их цену в гривнах за штуку, и количество копий, которые он же по доброте душевной раздал своим друзьям забесплатно.
    При стоимости чистого диска 60 коп и примерной стоимости записи 1,20 за 1 диск посчитать чистую прибыль пирата Васи и недополученную прибыль фирмы Microsoft.
    Оба результата представить в гривнах и долларах.

18. ***Пользователь вводит с клавиатуры объем флешки в гигабайтах.
    Посчитать, сколько на нее поместится:
      фильмов размером 760 Мб,
      музыкальных клипов объемом 95 Мб,
      музыкальных композиций объемом 7 Мб
      или текстовых документов объемом 350 Кб.
   а) пересчитать результат, учитывая, что сначала пользователь записывает фильмы, пока для них есть место, после того, как фильмы уже не влазят, но осталось еще место записывает клипы, после того, как ни один клип уже не помещается на флешку, на оставшееся место записывает музыку, и свободное место заполняет текстовыми документами. 
