#include <iostream>
using namespace std;

/*
19. *Пользователь вводит с клавиатуры символ.
Вывести на экран его код.

20. *Пользователь вводит с клавиатуры число.
Вывести на экран символ с соответствующим кодом.

22. ***Пользователь вводит с клавиатуры
трехзначное число.
Разбить число на цифры, вывести их на экран,
посчитать их сумму, произведение и среднее арифметическое.

26. ***Пользователь вводит с клавиатуры дробное
число.
Округлить его до двух знаков после запятой
и вывести на экран.
Предусмотреть округление по правилам, то есть,
чтобы число 12.341 округлялось до 12.34,
а число 12.345 - до 12.35

*/
int main()
{
  setlocale(LC_ALL, "Rus");

  cin.get(); cin.get();
}
