Домашнее задание
Тема: Структуры


1. *Создать структуру, описывающую товар.
В структуру входят: название товара, цена, описание, фирма изготовитель.
Реализовать функции для иллюстрации работы с этой структурой.

2. *Описать структуру Date для хранения даты.
Поля структуры: день, месяц, год.
Написать функции для этой структуры Date для ввода с консоли и печати на консоль

3. *Описать структуру Student с полями: фамилия, группа, дата поступления.
Проиллюстрировать работу с этой структурой.


Дополнительные задания

3. Описать структуру билет Ticket с полями: название маршрута, время, дата, стоимость.
А) *Написать функции для заполнения и печати одного экземпляра структуры Tiket.
Б) **Создать массив билетов и написать программу, позволяющую:
- динамически задавать и изменять размер массива билетов;
- выводить список билетов на конкретную дату;
- выводить список билетов не дороже определенной суммы;
- печать всего списка билетов.

4. **Описать структуру ОЗУ (фирма, частота, объем). Создать массив
экземпляров структуры ОЗУ и написать программу, позволяющую:
- динамически изменять размер массива;
- выводить список памяти с частотой больше заданной;
- выводить список памяти с объемом больше заданного; 



5. **Описать структуру Student с полями: фамилия, группа, успеваемость (массив из 5 int).
Создать массив студентов и написать программу, позволяющую:
- динамически изменять размер массива;
- выводить список отличников(>75% отл оценок);
- выводить список двоечников(>50% оценок 2 и 3); 

6. ***Описать структуру Man(Фамилия, Имя, Возраст, Дата рождения).
Создать массив, предусмотреть:
- Вывод информации с сортировкой по фамилии или имени;
- Вывод списка именинников месяца с указанием даты рождения.
- Изменение размеров массива при добавлении и удалении записей;
- Поиск по фамилии и имени;
- Редактирование записи.

7. **Описать структуру Rabotnik(Фамилия, должность, дата поступления на работу).
Создать массив из 10 работников. Предусмотреть:
- Заполнение массива из 10 элементов;
- Вывод информации о достижении пенсионного возраста работниками с указанием фамилии, возраста и должности.
- Вывод информации о стаже работы сотрудников на указанный год в порядке убывания. 
