файлами Создать текстовый записать "Здравствуй, Создать текстовый записать <Ваше_имя>!". Записать расположив элемент массива отдельной сохранением порядка. существующего текстового записать текстом свиданья люди!". текстовый Необходимо создать который переписать исходного состоящие текстовый Необходимо переписать Порядок совпадать порядком заданном текстовый Необходимо переписать Порядок обратным отношению порядку заданном текстовый Добавить двенадцати черточек (------------), поместив последней которых пробела. добавлена имеющегося Результат записать текстовых Выяснить, совпадают строки. вывести несовпадающую каждого текстовый Подсчитать количество символов текстовый Подсчитать количество текстовый Удалить последнюю строку. Результат записать текстовый длинной строки. текстовый Подсчитать количество начинающихся символа, который пользователь. текстовый Переписать заменой символа наоборот. текстовый Необходимо создать записать следующую статистику исходному количество символов количество количество гласных количество согласных количество текстовый Зашифровать используя Цезаря. Результат записать древнейших шифров. шифровании заменяется другим, отстоящим алфавите фиксированное позиций. Пример: Шифрование использованием Оригинальный французских Шифрованный чугрщцкфнлш 