! При отсутсвии одного из пунктов выдаем ошибку
1. Просим пользователя ввести имя карты (в виде файла .txt)
2. Проверяем есть ли такой файл (open)
Парсинг (Wolf3D - Doom (C))
3. Открываем файл и загоняем его в массив строк
	а - мы считаем сколько там строк и создаем 
	соответствующий массив (1 раз открываем файл)
	б - мы этот массив заполняем из файла (2й раз)
	в - проверить эту карту на валидность (простой вариант)
	( Карта закрыта со всех сторон стенами, игрок один, ключей 
	 должно быть не меньше 1. Выход должен быть 1.
-> 1 day



4. Написать инициализацию всех вещей в игре (Структура для координат)
5. Написать логику игрового цикла
6. Написать логику завершения игры

+ глобальные переменные запрещены