Тема: Одномерные и двумерные массивы.

Примечание
- Во всех примерах числа N и M <= 100
- Вместо ввода значений для элементов массивов можно использовать генератор случайных чисел.

Одномерные массивы


12. ***Написать программу «справочник». Создать два одномерных массива. Один
массив хранит номера ICQ, второй – телефонные номера. Реализовать меню для
пользователя:
a) отсортировать по номерам ICQ
b) отсортировать по номерам телефона
c) вывести список пользователей
d) выход


25. ***Создайте одномерный массив. Заполните его случайными числами и покажите
на экран. Пользователь выбирает количество сдвигов и положение (влево, вправо).
Выполнить сдвиг массива и показать на экран полученный результат. Сдвиг
циклический.
 Например, если мы имеем следующий массив
 1 2 0 4 6 7 9
 и пользователь выбрал сдвиг на 2 разряда влево, то мы получим
 0 4 6 7 9 1 2 


Двумерные массивы


7) **Пользователь вводит с клавиатуры числа N, M и матрицу размера N x M.
Вычислите и выведите на экран:
a) Сумму всех положительных чисел в массиве;
b) Количество четных чисел;
c) Строку с минимальной суммой элементов в ней;
d) Строку с максимальной суммой элементов в ней;
e) Строку с максимальным количеством в ней нечетных чисел.


8) **Пользователь вводит с клавиатуры число N и матрицу размера NxN. 
a) Посчитать сумму элементов на главной диагонали (идущая из левого верхнего угла в правый нижний угол).
b) Найти максимальный элемент на главной диагонали.
c) Посчитать количество четных элементов на побочной диагонали (идущая из левого нижнего угла в правый верхний угол).


9) **Пользователь вводит с клавиатуры числа N и М.
Заполнить матрицу размера NxM случайными числами, после чего:
a) Вычислить сумму элементов с четными индексами (a[i][j], где i и j – четные).
b) Поменять местами максимальный и минимальный элементы матрицы.


10) ***Дана квадратная матрица А(N,N).
Составить программу вычисления суммы элементов, расположенных ниже главной диагонали.
