Задача 4***
Создайте двухмерный массив. Заполните его случайными числами и покажите
на экран. Для каждой строки посчитайте сумму элементов и покажите на экран.
Переставьте в массиве строки так, чтобы суммы строк были отсортированы по
возрастанию.
Например, дано:
2 8 4 | 14
0 1 9 | 10
7 8 3 | 18
4 5 6 | 15
Получаем:
0 1 9 | 10
2 8 4 | 14
4 5 6 | 15
7 8 3 | 18
Рекомендации:
При решении этой задачи можно использовать два подхода. Первый экономит
расход памяти, второй время выполнения:
1) Полученную сумму строк занесите в одномерный массив и сортируйте этот одномерный массив, параллельно меняя содержимое строк двухмерного массива местами.
2) Запомните во вспомогательном массиве начальную (до сортировки) и конечную(после сортировки) позиции строк и выполните обмен строк местами.
Сделанный выбор надо обосновать.

