Домашнее задание
Тема: "35-36. Двумерные массивы"


1) *Написать программу, которая заполняет массив 5х5 случайными числами в диапазоне от a до b.
Значения a и b вводит пользователь. 

2) *Напишите программу, которая создает двухмерный массив и заполняет его по следующему принципу:
пользователь вводит число (например, 3) первый элемент массива принимает значение этого числа, последующий элемент массива принимает значение этого числа + 1 (т.е. 4 для нашего примера), третий элемент массива предыдущий элемент + 1 (т.е. 5 для нашего примера).
Созданный массив вывести на экран. 

4) *Напишите программу, в которой объявляется три массива одинакового размера.
Первые два массива заполняются случайными числами в диапазоне от 0 до 20,
третий массив заполняется как поэлементная сумма элементов первых двух массивов.
Содержимое всех трех массивов выводиться на консоль. 

3) **В двумерном массиве найти и вывести на экран максимальные элементы из каждой строки.

4) **Дана вещественная матрица А(N,M) - двумерный массив N x M дробных чисел.
Составить программу замены всех отрицательных элементов матрицы на элемент, имеющий максимальное значение.

5) **Написать программу, которая опрашивает прибыль фирмы за 3 года (двухмерный массив 3х12) и за каждый месяц.
Необходимо вычислить год, у которого присутствует месяц с минимальной прибылью. 



Дополнительные задания

6a) *Написать, программу, которая вычисляет прибыль фирмы за 5 лет. Пользователь вводит прибыль фирмы за каждый месяц.
Посчитать общую прибыль и прибыль за каждый год.

6b) **вывести график - сравнительная характеристика прибыли за каждый год:
1 ++++++++++++++
2 ++++++++++++++++
3 ++++
4 +++++++++++++++
5 +++++++

6c) ***вывести вертикальный график


7) **Напишите программу, в которой объявляется массив размером 5х10 и массив размером 5х5.
Первый массив заполняется случайными числами, в диапазоне от 0 до 50.
Второй массив заполняется по следующему принципу:
первый элемент второго массива равен сумме первого и второго элемента первого массива,
второй элемент второго массива равен сумму третьего и четвертого элемента первого массива и т.д.
Содержимое всех массивов выводиться на консоль.

8) **Пользователь вводит с клавиатуры число N и матрицу размера NxN. 
a) Посчитать сумму элементов на главной диагонали (идущая из левого верхнего угла в правый нижний угол).
b) Найти максимальный элемент на главной диагонали.
c) Посчитать количество четных элементов на побочной диагонали (идущая из левого нижнего угла в правый верхний угол).


9) **Пользователь вводит с клавиатуры числа N и М.
Заполнить матрицу размера NxM случайными числами, после чего:
a) Вычислить сумму элементов с четными индексами (a[i][j], где i и j - четные).
b) Поменять местами максимальный и минимальный элементы матрицы.


10) ***Дана квадратная матрица А(N,N).
Составить программу вычисления суммы элементов, расположенных ниже главной диагонали.

11) ***Создайте двухмерный массив. Заполните его случайными числами и покажите
на экран. Пользователь выбирает количество сдвигов и положение (влево, вправо,
вверх, вниз). Выполнить сдвиг массива и показать на экран полученный результат.
Сдвиг циклический.
 Например, если мы имеем следующий массив
 1 2 0 4 5 3
 4 5 3 9 0 1
 и пользователь выбрал сдвиг на 2 разряда вправо, то мы получим
 5 3 1 2 0 4
 0 1 4 5 3 9 

12) ***Создайте двухмерный массив. Заполните его случайными числами и покажите
на экран. Для каждой строки посчитайте сумму элементов и покажите на экран.
Переставьте в массиве строки так, чтобы суммы строк были отсортированы по
возрастанию.
Например, дано:
2 8 4 | 14
0 1 9 | 10
7 8 3 | 18
4 5 6 | 15
Получаем:
0 1 9 | 10
2 8 4 | 14
4 5 6 | 15
7 8 3 | 18
Рекомендации:
При решении этой задачи можно использовать два подхода. Первый экономит
расход памяти, второй время выполнения:
1) Полученную сумму строк занесите в одномерный массив и сортируйте этот одномерный массив, параллельно меняя содержимое строк двухмерного массива местами.
2) Запомните во вспомогательном массиве начальную (до сортировки) и конечную(после сортировки) позиции строк и выполните обмен строк местами.
Сделанный выбор надо обосновать.


13) ***Написать программу «Подсчет единичных островов». Заполнить двухмерный
массив 12х12 0 и 1. 0 – это вода, 1 – это земля. Воды должно быть в три раза
больше, чем земли. Необходимо посчитать количество единичных островов.
Единичным островом считается 1, окруженная со всех сторон 0.
11000
00010
10000
Примечание: единичный остров, стоящий на углу, не будет окружен водой со всех
сторон, учтите это при проверке, чтобы не выйти за пределы массива. 
