Тема: Одномерные и двумерные массивы.

Примечание
- Во всех примерах числа N и M <= 100
- Вместо ввода значений для элементов массивов можно использовать генератор случайных чисел.

Одномерные массивы

11. **Написать программу, в которой одномерный массив на 20 заполняется
случайными значениями от 1 до 20, но таким образом, чтобы в массиве значения
не повторялись.

11.2. **Написать программу, в которой одномерный массив на 19 элементов заполнен
случайными значениями от 1 до 20 без повторений.
Найти "потерянное" число.

12. ***Написать программу «справочник». Создать два одномерных массива. Один
массив хранит номера ICQ, второй – телефонные номера. Реализовать меню для
пользователя:
a) отсортировать по номерам ICQ
b) отсортировать по номерам телефона
c) вывести список пользователей
d) выход


25. ***Создайте одномерный массив. Заполните его случайными числами и покажите
на экран. Пользователь выбирает количество сдвигов и положение (влево, вправо).
Выполнить сдвиг массива и показать на экран полученный результат. Сдвиг
циклический.
 Например, если мы имеем следующий массив
 1 2 0 4 6 7 9
 и пользователь выбрал сдвиг на 2 разряда влево, то мы получим
 0 4 6 7 9 1 2 


Двумерные массивы

1) *Пользователь вводит с клавиатуры числа N и M.
Организуйте заполнение матрицы (двумерного массива) N x M
a) вводом с клавиатуры;
b) случайными значениями;
после чего выведите ее на экран.

2) *В двумерном массиве целых числе посчитать:
a) сумму всех элементов массива;
b) среднее арифметическое всех элементов массива;
c) минимальный элемент - значение и координаты элемента в массиве - номер строки, столбеца;
d) максимальный элемент - значение и координаты элемента в массиве - номер строки, столбеца.


3) **В двумерном массиве целых чисел посчитать сумму элементов:
a) в каждой строке;
b) в каждом столбце;
c) ***одновременно по всем строкам и всем столбцам.
Оформить следующим образом:
  3  5  6  7 | 21
 12  1  1  1 | 15
  0  7 12  1 | 20
------------------
 15 13 19  9 | 56 


4) **В двумерном массиве найти и вывести на экран максимальные элементы из каждой строки.

5) **Дана вещественная матрица А(N,M) - двумерный массив N x M.
Составить программу замены всех отрицательных элементов матрицы на элемент, имеющий максимальное значение.

6) *Дана вещественная матрица А(N,M).
Составить программу нахождения:
a) минимального элемента матрицы и определения его местоположения. 
b) максимального элемента матрицы и определения его местоположения. 

7) **Пользователь вводит с клавиатуры числа N, M и матрицу размера N x M.
Вычислите и выведите на экран:
a) Сумму всех положительных чисел в массиве;
b) Количество четных чисел;
c) Строку с минимальной суммой элементов в ней;
d) Строку с максимальной суммой элементов в ней;
e) Строку с максимальным количеством в ней нечетных чисел.


8) **Пользователь вводит с клавиатуры число N и матрицу размера NxN. 
a) Посчитать сумму элементов на главной диагонали (идущая из левого верхнего угла в правый нижний угол).
b) Найти максимальный элемент на главной диагонали.
c) Посчитать количество четных элементов на побочной диагонали (идущая из левого нижнего угла в правый верхний угол).


9) **Пользователь вводит с клавиатуры числа N и М.
Заполнить матрицу размера NxM случайными числами, после чего:
a) Вычислить сумму элементов с четными индексами (a[i][j], где i и j – четные).
b) Поменять местами максимальный и минимальный элементы матрицы.


10) ***Дана квадратная матрица А(N,N).
Составить программу вычисления суммы элементов, расположенных ниже главной диагонали.
