Домашнее задание
Тема: 07-08. Типы данных

Обязательное задание для всех:
 Прочитать из раздатки файл "C_urok_02.pdf" до 56 страницы.


11. *Пользователь вводит с клавиатуры три числа.
Посчитать их сумму, произведение и среднее арифметическое.

24. *Пользователь вводит с клавиатуры пять оценок студента.
Посчитать его средний балл. 

42. *Пользователь вводит с клавиатуры количество контактов в телеграмме и среднее количество минут, которое тратится в день на общение с каждым человеком их списка.
Посчитать, сколько времени человек занимается непосредственно работой с учетом 8-часового рабочего дня и получасового перерыва на обед.

12. **Пользователь вводит с клавиатуры стоимость одного ноутбука, их количество и процент скидки.
Посчитать общую сумму заказа. 

29. **Пользователь вводит целую часть, числитель и знаменатель для простой дроби.
Перевести эту дробь в десятичную.
Например, пользователь вводит дробь 2 3/8:
Ввод дроби: 2 3 8
Вывод в десятичном виде: 2.375

23. **Пользователь вводит ширину, длину и глубину бассейна.
Посчитать:
- максимальный объем воды, который может поместиться в бассейн;
- площадь водной поверхности;
- сколько плитки размером 20 на 25см понадобится для того, чтобы выложить дно бассейна.


Дополнительные задания

21. **Пользователь вводит с клавиатуры двухзначное число.
Вывести на экран количество сотен и десятков этого числа.

22. ***Пользователь вводит с клавиатуры трехзначное число. Разбить число на цифры,
вывести их на экран, посчитать их сумму, произведение и среднее арифметическое.

16. ***Лицензионная копия Windows 10 стоит 145$.
  Пользователь вводит количество нелицензионных копий, которые продал пират Вася, их цену в гривнах за штуку, и количество копий, которые он же по доброте душевной раздал своим друзьям забесплатно.
  При стоимости чистого диска 60 коп и примерной стоимости записи 1,20 за 1 диск посчитать чистую прибыль пирата Васи и недополученную прибыль фирмы Microsoft.
  Оба результата представить в гривнах и долларах.


6.  ***Написать программу, вычисляющую скорость, с которой бегун пробежал дистанцию.
    Рекомендуемый вид экрана во время выполнения программы приведен ниже:
Вычисление скорости бега.
Введите длину дистанции (метров) -> 1000
Введите время (минут.секунд)-> 3.25
Результаты:
Дистанция: 1000 м
Время: 3 мин 25 сек = 205 сек
Вы бежали со скоростью 17.56 км/час 


32. ***Стоимость проезда в маршрутке - 90 тенге. Количество сидячих мест - 20. Количество стоячих - 10.
    За день 50% поездок маршрутка полностью наполнена, 30% - заполнены только сидячие места, 20% - половина сидячих мест пуста.
а) пользователь вводит количество поездок за день, посчитать общую прибыль.
б) пользователь вводит расстояние одной поездки, стоимость бензина и расход бензина.
   Посчитать прибыль с учетом расходов на бензин.

