Домашнее задание
Тема: Функции. Шаблон функций. Передача аргументов по ссылке.

24. *Написать функцию, которая меняет порядок элементов передаваемого массива на обратный.
Внутри функции запрещено использовать вспомогательный массив.
**Реализуйте перегрузку для различных типов массивов. 
***Реализуйте шаблон этой функции.

32. *Напишите функцию, которая принимает массив и количество элементов и возвращает среднее арифметическое всех элементов массива. **Реализуйте перегрузку для целых и вещественных чисел. 
***Реализуйте шаблон этой функции.

36. **Напишите шаблон функции, которая принимает массив, и выводит на экран позиции нулевых элементов массива.

37. **Напишите шаблон функции, которая принимает x и y и вычисляет x^y (x в степени y), где y – целое число. 


Дополнительно
27. **Напишите функцию, которая принимает массив, количество элементов, тип сортировки (пузырьком, выбором и т.д. - строка) и порядок сортировки (по убыванию, по возрастанию – логическая переменная).
Функция сортирует массив.
**Реализуйте перегрузку для различных типов массивов. 
***Реализуйте шаблон этой функции.
