Язык программирования С
Тема: Логические операторы, операторы ветвлений

1. *Пользователь вводит число. Определить, является ли оно четным.

2. *Пользователь вводит два числа. Вывести на экран меньшее из этих чисел.
 ***Решить задачу без использования сравнения.

3. *Пользователь вводит с клавиатуры 2 целых числа. Выведите на экран наибольшее из них.
 ***Решить задачу без использования сравнения.

4. *Пользователь вводит с клавиатуры одно целое число. Если это число лежит в диапазоне от 1 до 20 – вывести на экран 1, иначе вывести 0.

5. *Пользователь вводит число. Определить, положительное это число, отрицательное или равно нулю.

6. *Пользователь вводит с клавиатуры два числа не равных нулю. Определить имеют ли эти числа одинаковые знаки.

7. *Пользователь вводит с клавиатуры два целых числа. Если эти числа равны, то вывести на экран 1, иначе вывести 0.

8. *Пользователь вводит два числа. Определить, равны ли эти числа, и если нет, вывести их на экран в порядке возрастания.

9. *Пользователь вводит с клавиатуры 2 числа: a и b. Вычислить a/b, если b не равно нулю, иначе – вывести на экран сообщение о делении на нуль.

10. *Пользователь вводит с клавиатуры 2 числа.
   Если их сумма больше нуля, то вывести на экран их сумму, иначе – вывести на экран их разность.

11. *Пользователь с клавиатуры вводит 5 оценок студента.
    Определить, допущен ли студент к экзамену.
    Студент получает допуск, если его средний балл 4 балла и выше.

12. **Пользователь вводит с клавиатуры число. Если оно четное, умножить его на три, иначе – поделить на два. Результат вывести на экран.

13. **Написать программу-калькулятор.
    Пользователь вводит два числа и выбирает арифметическое действие. Вывести на экран результат.

14. ***Написать программу, которая по выбору пользователя меняет цвет консольного приложения.
   Пользователь может выбрать цвет шрифта и цвет фона.

15. **Написать программу, которая по выбору пользователя возводит введенное им число в степень от нулевой до седьмой включительно. 


16. **Необходимо написать программу, которая принимает от пользователя номер месяца и сообщает время года, к которому этот месяц относится. 

17. **Написать программу, которая принимает от пользователя целое число в диапазоне от 0 до 100000 и выводит это число по цифрам через пробел.

18. **Программа принимает от пользователя трехзначное целое число.
    Программа должна сообщить, состоит ли это число из одинаковых цифр.
    Если введенное число не трехзначное – сообщить об ошибке

19. **Написать программу, которая принимает от пользователя трехзначное число и определяет, является ли сумма цифр этого числа двузначным числом.
    Если пользователь ввел не трехзначное число – сообщение об ошибке.

20. *Написать программу, которая определяет, каким днем (Рабочий день, Суббота, Воскресенье) является введенный номер дня недели.

21. **Пользователь вводит с клавиатуры две скорости – одну в километрах/час, другую – в метрах/секунду.
   Программа должна определить – какая из скоростей больше.

22. *Пользователь вводит с клавиатуры стоимость ручки и сумму в тенге, которую он взял с собой в магазин.
   Нужно ответить на вопрос: сможет ли он купить ручку на эту сумму?

23.	**Пользователь вводит с клавиатуры стоимость ручки, сумму в тенге и количество необходимых ему ручек.
   Нужно ответить на вопрос: сможет ли он купить нужное количество ручек на эту сумму?

24. **Сумма покупки составляет а рублей. Если а больше 1000 рублей, то предоставляется скидка 15%.
   Вывести на экран сумму покупки с учетом скидки либо сообщение о том, что скидка не предоставляется. 


25.	**Пользователь вводит с клавиатуры целое число – номер года.
    Требуется определить, является ли год високосным.
   (Напомним, что год является високосным, если его номер кратен 4, но не кратен 100, а также, если он кратен 400)

26. **Пользователь вводит с клавиатуры площади круга и квадрата. Определить:
а) Уместится ли круг в квадрате
б) Уместится ли квадрат в круге

27. **Пользователь вводит с клавиатуры три целых числа. Выведите на экран наибольшее из них.

28. **Пользователь вводит с клавиатуры два числа: a и b. Определить, является ли число a делителем числа b.

29. **Определить, является ли треугольник со сторонами a, b, c равнобедренным

30. **Пользователь вводит с клавиатуры координаты ладьи и координаты другой фигуры (номер строки и номер столбца) на шахматной доске.
    Требуется определить, бьет ли ладья, стоящая на клетке с указанными координатами, фигуру, стоящую на другой указанной клетке.

31. ***Пользователь вводит с клавиатуры координаты слона и координаты другой фигуры (номер строки и номер столбца) на шахматной доске.
   Требуется определить, бьет ли слон, стоящий на клетке с указанными координатами, фигуру, стоящую на другой указанной клетке.

32. ***Пользователь вводит с клавиатуры координаты коня и координаты другой фигуры (номер строки и номер столбца) на шахматной доске.
   Требуется определить, бьет ли конь, стоящий на клетке с указанными координатами, фигуру, стоящую на другой указанной клетке.

33. ***Пользователь вводит с клавиатуры 3 числа. Определить, существует ли треугольник с такими сторонами.

34. ***Даны действительные числа a, b, c. Найдите все решения квадратного уравнения ax2 + bx + c = 0.

35. ***Пользователь вводит с клавиатуры четырехзначное число. Определить, является ли оно палиндромом (перевертышем).
