Указатели. Многомерные динамические массивы

1) Напишите программу, которая создает двухмерный массив и заполняет его по следующему принципу:
пользователь вводит число (например, 3) первый элемент массива принимает значение этого числа,
последующий элемент массива принимает значение этого числа умноженного на 2 (т.е. 6 для нашего примера),
третий элемент массива предыдущий элемент умноженный на 2 (т.е. 6*2=12 для нашего примера).
Созданный массив вывести на экран.

2) Написать функцию, которая принимает размеры двумерного массива и возвращает указатель на массив указателей - указатель на двумерный динамический массив

3) Создайте двухмерный массив.
Заполните его случайными числами и покажите на экран.
Выполните сортировку массива. Полученный результат покажите на экран.
Пример: пусть у нас есть массив
2 8 4 0
1 9 7 8
3 4 5 6
После сортировки получим:
0 1 2 3
4 4 5 6
7 8 8 9

4) Реализовать 4 функции на простейшие арифметические операции (+,-,*,/).
Каждая функция должна принимать два вещественных числа и возвращать результат
операции в виде вещественного числа.
В главной функции создайте массив из 4-х указателей на эти функции.
Добавьте меню, в котором пользователь может выбрать желаемую операцию.
Напишите программу без использования операторов if и switch.
