Домашнее задание
Функции

1. *Напишите функцию, которая принимает два целых числа, и возвращает их произведение.
2. *Написать функцию, вычисляющую площадь круга по заданному радиусу.
3. **Напишите функцию, которая принимает число и возвращает истину, если число четное и ложь, если нечетное.
4. **Напишите функцию, которая принимает одномерный массив целых чисел и возвращает произведение всех чисел.
5. **Написать функцию, которая принимает одномерный массив целых чисел и возвращает значения максимального числа в этом массиве.
6. ***Написать функцию, которая по заданным коэффициентам a,b,c квадратного уравнения a*x^2 + b*x + c = 0 вычисляет дискриминант.
