Домашнее задание
57-58. Повторение.Указатели. Динамические массивы.


50. *Написать программу, которая генерирует случайное число N, создает динамический массив из N элементов, заполняет его случайными числами и выводит на экран. 

35. **Написать функцию, которая принимает указатель на массив и количество элементов.
Функция сжимает массив, удаляя из него элементы большие 20.
Возвращает указатель на новый массив, содержащий только элементы меньшие 20.

47. **Написать функцию, которая принимает указатель на массив, количество элементов массива и новый элемент и выполняет вставку нового элемента после последнего отрицательного элемента в массиве.
Если такого элемента в массиве нет, то вставляет в конец массива. 

49. ***Написать игру "Самое длинное слово".
Пользователь с помощью меню, может начать новую игру, добавить букву к слову, удалить букву из слова, закончить
игру, просмотреть статистику.
Каждую букву алфавита игрок может добавить только 1 раз.
Корректность введенного слова остается на совести игрока.
Программа также должна считать среднюю и максимальную длину слова за все последние игры. 
Можно использовать строки типа string

Дополнительно по строкам (string)
1.***Напишите приложение <Список студентов>.
ФИО студентов храниться в массиве строк.
Реализовать меню с возможностью добавления, удаления, просмотра записей и сортировки записей. 

26.** С клавиатуры вводится целое число в диапазоне от 0 до 1000000.
Необходимо вывести его прописной строковый эквивалент

30.Пользователь вводит с клавиатуры арифметическое выражение.
Необходимо вычислить его значение с учетом приоритетов введенных
математических операций и скобок. Если в выражении встречаются
другие символы, выдать сообщение, что выражение введено не
корректно.
a) *выражение содержит операции +, - и числа состоят из одной цифры
b) **выражение содержит операции +, -,*,/ и числа могут состоять из
нескольких цифр
c) *** выражение содержит операции +, -,*,/, ^(возведение в степень),
скобки <(> <)> и числа могут быть вещественными. 
