Домашнее задание
Тема: Циклы for и while

14. Написать программу, которая выводит на экран линию заданным символом, вертикальную или горизонтальную, причем линия может выводиться быстро, нормально и медленно.
Общение с пользователем организовать через меню. 

17. Написать игру "Кубики". 
Пользователь и компьютер по очереди бросают 2 кубика.
Победитель - тот, у кого по результатам 3х бросков сумма больше.
Предусмотреть красивый интерфейс игры.

27. Вывести на экран дробные числа от 0 до 10 с заданным дробным шагом.

Дополнительные задания

24. Вывести на экран ромб из звездочек. 

19. Написать имитацию кассового аппарата для магазина, торгующего новогодними товарами.
Кассир должен выбрать товар из списка, ввести его количество, затем выбрать след. товар.
По завершению ввода вывести на экран всю сумму покупки. Предусмотреть наличие скидки.
В списке товаров должно быть не меньше 4х товаров, должна отображаться их цена. Предусмотреть неправильно вводимые данные.
19.1. реализовать возможность обслуживания нескольких клиентов подряд
19.2. хранение общей выручки магазина
19.3. ограничить количество товара в магазине. 

28. Пользователь набирает текст. Определить, сколько букв, цифр, пробелов и других символов он ввел. (Текст нигде не сохраняется).
