Домашнее задание
Тема: Указатели

1) **Написать примитивный калькулятор, пользуясь только указателями.

2) **Написать программу, которая содержит функцию, принимающую в качестве аргумента, указатель на массив и размер массива, и заменяет все кратные 4 элементы на 999.

3) **Написать программу, которая содержит функцию, принимающую в качестве аргумента, указатель на массив и размер массива, и заменяет отрицательные элементы на 0. 


Дополнительные задания

4) **Создать массив из N целых чисел, N вводит пользователь.
Заполнить массив случайным образом в диапазоне от 1 до 12.
Каждое число это оценка по 12 бальной системе.
Пользуясь указателем на массив целых чисел, посчитать процент двоек, троек, четверок и пятерок.
Двойка от 1 до 3 включительно, тройка от 4 до 6, четверка от 7 до 9, пятерка от 10 до 12. 

5) **Используя указатели, перенести в хвост одномерного массива первый отрицательный элемент.

6) **Запросить у пользователя размерность для одномерного массива вещественных чисел.
Динамически создать такой массив и заполнить его случайными числами в диапазоне от 0 до 1 (с 2-мя или 3-мя знаками после запятой). 

7) ***Используя указатели, подсчитать в одномерном массиве максимальное количество подряд идущих нулей. 
