Домашнее задание
Тема: Массивы
Урок: "27-28. Массивы"


1) *Пользователь вводит длину сторон пятиугольника, каждая сторона заноситься в массив, необходимо вычислить периметр пятиугольника (периметр – сумма всех сторон). 

2) *В одномерном массиве, заполненном случайными числами, определить минимальный и максимальный элементы 

3) **Пользователь вводит прибыль фирмы за год (12 месяцев).
Необходимо определить месяц, в котором прибыль была максимальна и месяц, в котором прибыль была минимальна.

4) **Напишите программу, которая спрашивает у пользователя IP адрес (4 цифры, каждая из которых от 0 до 255) и заносит их в массив.
Выполнить проверку корректности введенных цифр. Результат вывести в виде цифр, разделенных точкой (160.1.8.1).

5) ***Написать программу, копирующую последовательно элементы одного массива размером 10 элементов в 2 массива размером 5 элементов каждый.

6) ***Напишите программу, которая суммирует элементы массива из 10 элементов по следующему принципу:
первый суммирует с последним; второй – с предпоследним и т.д.
Сумму сохранить в массиве из 5 элементов.


Дополнительные задания
7) ***Написать программу, копирующую последовательно элементы 2-х массивов размером 5 элементов каждый в один массив размером 10 элементов.

8) **Написать программу, копирующую элементы 2-х массивов размером 5 элементов каждый в один массив размером 10 элементов  следующим образом:
- сначала копируются последовательно все элементы, большие 0,
- затем последовательно все элементы, равные 0,
- а затем последовательно все элементы, меньшие 0.


9) ***Сжать(сдвинуть элементы) массив, удалив из него все 0, и заполнить освободившиеся справа элементы значениями -1;

10) ***Написать программу «успеваемость». Пользователь вводит 10 оценок студента.
Реализовать меню для пользователя
a) вывод оценок (вывод содержимого массива);
b) пересдача экзамена (пользователь вводит номер элемента массива и новую оценку);
c) выходит ли стипендия (стипендия выходит, если средний бал не ниже 10.7).
