Домашнее задание
Тема: "67-68. Работа с файлами"


3. Записать массив строк в файл, расположив каждый элемент массива на отдельной строке с сохранением порядка.

5. Дан текстовый файл. Необходимо создать новый файл, в который переписать из исходного файла все слова, состоящие не менее чем из семи букв.

6. Дан текстовый файл. Необходимо переписать его строки в другой файл.
Порядок строк во втором файле должен совпадать с порядком строк в заданном файле.




Дополнительные задания

7. Дан текстовый файл. Необходимо переписать его строки в другой файл.
Порядок строк во втором файле должен быть обратным по отношению к порядку строк в заданном файле.

8. Дан текстовый файл. Добавить в него строку из двенадцати черточек (------------), поместив ее после последней из строк, в которых нет пробела.
Если таких строк нет, то новая строка должна быть добавлена после всех строк имеющегося файла. Результат записать в другой файл.

9. Дано два текстовых файла. Выяснить, совпадают ли их строки. Если нет, то вывести несовпадающую строку из каждого файла.

10. Дан текстовый файл. Подсчитать количество символов в нём.

11. Дан текстовый файл. Подсчитать количество строк в нём.

12. Дан текстовый файл. Удалить из него последнюю строку. Результат записать в другой файл.

13. Дан текстовый файл. Найти длину самой длинной строки.

14. Дан текстовый файл. Подсчитать количество слов, начинающихся с символа, который задаёт пользователь.

15. Дан текстовый файл. Переписать в другой файл все его строки с заменой в них символа 0 на символ 1 и наоборот.

