Домашнее задание
Тема: 11-12. Логические операторы и операторы ветвлений. Оператор множественного выбора

Решить с помощью switch
Примечание. В программах обязательно применять оператор switch. Можно использовать if, if-else-if


1. *Пользователь вводит с клавиатуры символ. Определить, какой это символ: буква, цифра, знак препинания или другое.

2. *Написать программу, которая принимает от пользователя номер месяца и выводит на экран название этого месяца. 

4. **Дан год. Вывести на экран название животного, символизирующего этот год по восточному календарю.

5. **Составить расписание на неделю.
   Пользователь вводит порядковый номер дня недели и у него на экране отображается, то, что запланировано на этот день.

21. **Пользователь вводит с клавиатуры две скорости – одну в километрах/час, другую – в метрах/секунду.
   Программа должна определить – какая из скоростей больше.

Дополнительные задания

7. ***Зарплата менеджера составляет 200$ + процент от продаж, продажи до 500$ - 3%, от 500 до 1000 – 5%, свыше 1000 – 8%.
   Пользователь вводит с клавиатуры уровень продаж для трех менеджеров.
   Определить их зарплату, определить лучшего менеджера, начислить ему премию 200$, вывести итоги на экран. 

15. **Написать программу, которая по выбору пользователя возводит введенное им число в степень от нулевой до седьмой включительно.
