Домашнее задание
Тема. Структуры

9. *Описать структуру Rabotnik(Фамилия, должность, дата поступления на работу).
Создать двух работников. Предусмотреть:
- Заполнение работников
- Вывод информации на экран
- Редактирование работника 


5. **Описать структуру Student с полями: фамилия, группа, успеваемость (массив из 5 int).
***Создать массив студентов и написать программу, позволяющую:
- выводить список отличников(>75% отл оценок);
- выводить список двоечников(>50% оценок 2 и 3); 


Дополнительные задания

20. ***Разработайте структуру "Квартира" (номер квартиры, кол-во комнат, общая площадь).
Разработайте структуру "Дом" (номер дома, кол-во квартир, массив квартир).
Создайте экземпляр структуры и реализуйте для него следующие функции:
- Печать всех квартир;
- Добавление квартиры;
- Удаление квартиры;
Примечание: массив квартир можно сделать статическим. 


15. **Напишите программу "Телефонный справочник".
Разработайте структуру, содержащую имена абонентов и их телефоны.
Создайте массив экземпляров этой структуры и реализуйте следующую функциональность:
- Печать всего справочника;
- Добавление нового абонента;
- Удаление выбранного абонента;
- Сортировка справочника по имени абонентов;
- Сортировка справочника по номеру телефона;
*** Поле имя для этой задачи храните в динамической памяти. 
