Задачи по теме "Типы данных"

1. *Пользователь вводит с клавиатуры две стороны прямоугольника.
Посчитать площадь и периметр прямоугольника.

2. *Пользователь вводит с клавиатуры расстояние до аэропорта и время, за которое нужно доехать.
Вычислить скорость, с которой ему нужно ехать.

3. **Пользователь вводит с клавиатуры время начала и время завершения телефонного разговора (часы, минуты и секунды).
Посчитать стоимость разговора, если стоимость минуты – 30 копеек. 

4. **Пользователь вводит с клавиатуры сумму в тенге и курс доллара, евро и рубля.
Посчитать, сколько пользователь сможет купить долларов, евро и рублей.
а) Количество долларов, евро и рублей должно быть целым (мелочь не выдают).
Пересчитать задачу, дополнительно вывести на экран сдачу в тенге.

5. ***Пользователь вводит с клавиатуры расстояние, расход бензина на 100 км и стоимость трех видов бензина.
Вывести на экран сравнительную таблицу со стоимостью поездки на разных видах бензина.

6. ***Пользователь вводит с клавиатуры расход бензина на 100 км, стоимость трех видов бензина и сумму в гривнах. 
Посчитать, как далеко он уедет на каждом бензине. 

8. ***Пользователь вводит с клавиатуры время в секундах, прошедшее с начала дня.
Вывести на экран текущее время в часах, минутах и секундах.
Посчитать, сколько часов, минут и секунд осталось до полуночи. 
