Домашнее задание
Тема: "37-38. Двумерные массивы"

Задача 1
a) *Написать, программу, которая вычисляет прибыль фирмы за 5 лет. Пользователь вводит прибыль фирмы за каждый месяц.
Посчитать общую прибыль и прибыль за каждый год.

b) **вывести график - сравнительная характеристика прибыли за каждый год:
1год: ++++++++++++++
2год: ++++++++++++++++
3год: ++++
4год: +++++++++++++++
5год: +++++++

c) ***вывести вертикальный график


Задача 2**
Напишите программу, в которой объявляется массив размером 5х10 и массив размером 5х5.
Первый массив заполняется случайными числами, в диапазоне от 0 до 50.
Второй массив заполняется по следующему принципу:
- первый элемент второго массива равен сумме первого и второго элемента первого массива,
- второй элемент второго массива равен сумму третьего и четвертого элемента первого массива и т.д.
Содержимое всех массивов выводиться на консоль.

Задача 3**
Пользователь вводит с клавиатуры число N и матрицу размера NxN. 
a) Посчитать сумму элементов на главной диагонали (идущая из левого верхнего угла в правый нижний угол).
b) Найти максимальный элемент на главной диагонали.
c) Посчитать количество четных элементов на побочной диагонали (идущая из левого нижнего угла в правый верхний угол).

Задача 4***
Создайте двухмерный массив. Заполните его случайными числами и покажите
на экран. Для каждой строки посчитайте сумму элементов и покажите на экран.
Переставьте в массиве строки так, чтобы суммы строк были отсортированы по
возрастанию.
Например, дано:
2 8 4 | 14
0 1 9 | 10
7 8 3 | 18
4 5 6 | 15
Получаем:
0 1 9 | 10
2 8 4 | 14
4 5 6 | 15
7 8 3 | 18
Рекомендации:
При решении этой задачи можно использовать два подхода. Первый экономит
расход памяти, второй время выполнения:
1) Полученную сумму строк занесите в одномерный массив и сортируйте этот одномерный массив, параллельно меняя содержимое строк двухмерного массива местами.
2) Запомните во вспомогательном массиве начальную (до сортировки) и конечную(после сортировки) позиции строк и выполните обмен строк местами.
Сделанный выбор надо обосновать.


Дополнительные задания

5) **Пользователь вводит с клавиатуры числа N и М.
Заполнить матрицу размера NxM случайными числами, после чего:
a) Вычислить сумму элементов с четными индексами (a[i][j], где i и j - четные).
b) Поменять местами максимальный и минимальный элементы матрицы.


6) ***Дана квадратная матрица А(N,N).
Составить программу вычисления суммы элементов, расположенных ниже главной диагонали.


7) ***Написать программу «Подсчет единичных островов». Заполнить двухмерный
массив 12х12 0 и 1. 0 – это вода, 1 – это земля. Воды должно быть в три раза
больше, чем земли. Необходимо посчитать количество единичных островов.
Единичным островом считается 1, окруженная со всех сторон 0.
11000
00010
10000
Примечание: единичный остров, стоящий на углу, не будет окружен водой со всех
сторон, учтите это при проверке, чтобы не выйти за пределы массива. 
