29.*Реализовать структуру "Книга" (название, автор, издательство, жанр, количество страниц, тираж, цена).
Создайте экземпляр структуры и проиллюстрируйте работу с ним. 


23. *Разработать структуру "Паспорт" (номер, серия, кем выдан).
Разработать структуру "Человек" (имя, фамилия, возраст, "Паспорт"). 

20. **Разработайте структуру "Квартира" (номер квартиры, кол-во комнат, общая площадь).
Разработайте структуру "Дом" (номер дома, кол-во квартир, массив квартир).
Создайте экземпляр структуры и реализуйте для него следующие функции:
- Печать всех квартир;
- Добавление квартиры;
- Удаление квартиры;
Примечание: массив квартир можно сделать статическим. 


12.*Создать структуру, описывающую прямоугольник.
Написать функции-методы для работы с этой структурой:
-перемещение прямоугольника,
-изменение размера прямоугольника,
вывод прямоугольника в заданную позицию экрана.