Домашнее задание
По теме: 51-52. Строки

Обязательно.
Изучить примеры из папки "Примеры" и примеры использования библиотечных функций в папке "Функции работы со строками"

1. *Напишите функцию, которая переворачивает сроку. Проиллюстрировать работу функции примером. 

2. *Пользователь вводит строку, необходимо вывести эту строку на консоль добавив символ пробела между каждым символом.
Например, вводим this, на консоль выводиться – t h i s.

3. **Написать две функции:
- первая функция приводит строку к верхнему регистру;
- вторая функция приводит строку к нижнему регистру;
Проиллюстрировать работу функций примерами.

4. **Убрать из строки все символы «о» и уменьшить ее до необходимого размера.
Попробуйте решить задачу с использованием функций семейства Trim: LTrim/RTrim/Trim/TrimAll

5. ***Поиск слова в строке. Пользователь вводит строку (предложение) и искомое слово.
Написать функцию, которая определит есть ли искомое слово во веденном предложении.
Функция принимает два параметра: строку с предложением и строку с искомым словом.
Функция должна вернуть позицию в строке, где встретилось искомое слово.


Дополнительно
6. *** Пользователь вводит три строки: входную строку, строку для поиска и строку для замены.
Программа заменяет все вхождения строки поиска на строку замены. 

7.**Подсчитать среднюю длину слова во введенном предложении.
Рекомендации:
Чтобы легче было посчитать, вычислите сначала количество пробельных символов (пробел, знаки препинания) и количество непробельных символов. 

8.**Написать функцию, которая принимает строку и преобразует эту строку в целое число и возвращает его в качестве результата(int).
Если строка содержит не цифровые символы – подсчет останавливается.
Так строка 123abc даст число 123, а строка a23f даст число 0. 

9.Пользователь вводит с клавиатуры арифметическое выражение.
Необходимо вычислить его значение с учетом приоритетов введенных математических операций и скобок.
Если в выражении встречаются другие символы, выдать сообщение, что выражение введено не корректно.
a) *выражение содержит операции +, - и числа состоят из одной цифры
b) **выражение содержит операции +, -,*,/ и числа могут состоять из
нескольких цифр
c) *** выражение содержит операции +, -,*,/, ^(возведение в степень), скобки "(",")". Числа могут быть вещественными, дробными. 

