Домашнее задание
Тема: Циклы

Решить с помощью циклов while

1. *Пользователь вводит две границы диапазона.
Посчитать сумму всех чисел диапазона.

2. *Вывести на экран все ASCII-символы и их коды.

3. **Написать программу для вычисления среднего арифметического последовательности дробных чисел.
Введите количество чисел последовательности -> 5
Вводите последовательность. После ввода каждого числа нажимайте <Enter>
  -> 5.4
  -> 7.8
  -> 3.0
  -> 1.5
  -> 2.3
Сумма чисел: 20
Среднее арифметическое введенной последовательности: 4.00 

4. **Пользователь вводит число. Посчитать количество цифр этого числа, их сумму и среднее арифметическое.
Пример:
    Введите число: 1234
    Количество цифр = 4
    Сумма цифр = 10
    Среднее арифметическое = 2.5

5. ***Вывести на экран числа от 100 до 999 с заданным шагом в заданное количество столбиков.
Пользователь задает шаг вывода чисел и количество столбцов вывода.

Обязательно прочитать файлы C_urok_03.pdf и C_urok_04.pdf
