Шифрованный текст:  "Фэзыя йз зьи ахлш пвёнлш чугрщцкфнлш дцосн, жг еютзм ъгб"Оригинальный текст: "Съешь же ещё этих мягких французских булок, да выпей чаю"Шифрование с использованием ключа : 3Пример:Шифр Цезаря — один из древнейших шифров. При шифровании каждый символ заменяется другим, отстоящим от него в алфавите на фиксированное число позиций.18. Дан текстовый файл. Зашифровать его, используя шифр Цезаря. Результат записать в другой файл.- количество цифр.- количество согласных букв- количество гласных букв- количество строк- количество символов16. Дан текстовый файл. Необходимо создать новый файл и записать в него следующую статистику по исходному файлу:15. Дан текстовый файл. Переписать в другой файл все его строки с заменой в них символа 0 на символ 1 и наоборот.14. Дан текстовый файл. Подсчитать количество слов, начинающихся с символа, который задаёт пользователь.13. Дан текстовый файл. Найти длину самой длинной строки.12. Дан текстовый файл. Удалить из него последнюю строку. Результат записать в другой файл.11. Дан текстовый файл. Подсчитать количество строк в нём.10. Дан текстовый файл. Подсчитать количество символов в нём.9. Дано два текстовых файла. Выяснить, совпадают ли их строки. Если нет, то вывести несовпадающую строку из каждого файла.Если таких строк нет, то новая строка должна быть добавлена после всех строк имеющегося файла. Результат записать в другой файл.8. Дан текстовый файл. Добавить в него строку из двенадцати черточек (------------), поместив ее после последней из строк, в которых нет пробела.Порядок строк во втором файле должен быть обратным по отношению к порядку строк в заданном файле.7. Дан текстовый файл. Необходимо переписать его строки в другой файл.Порядок строк во втором файле должен совпадать с порядком строк в заданном файле.6. Дан текстовый файл. Необходимо переписать его строки в другой файл.5. Дан текстовый файл. Необходимо создать новый файл, в который переписать из исходного файла все слова, состоящие не менее чем из семи букв.4. В конец существующего текстового файла записать строку с текстом "До свиданья люди!".3. Записать массив строк в файл, расположив каждый элемент массива на отдельной строке с сохранением порядка.2. Создать текстовый файл и записать в него фразу "Здесь был, <Ваше_имя>!".1. Создать текстовый файл и записать в него фразу "Здравствуй, мир!".Работа с файлами