Домашнее задание
Массивы. Сортировка

1. **Необходимо отсортировать первые две трети массива в порядке возрастания, если среднее арифметическое всех элементов больше нуля; иначе - лишь первую треть.
Остальную часть массива не сортировать а расположить в обратном порядке.


2. **На планете «Аурон» атмосфера практически отсутствует, поэтому она известна своими перепадами температур в различных точках.
Известно, что эти перепады колеблются от -100 до 100 градусов.
Нашим специалистам удалось выяснить значения температур в N точках этой планеты.
К сожалению, эти значения вычислены с большими погрешностями, поэтому их решили округлить до целых чисел.
Хотелось бы наглядно видеть участки с повышенной и пониженной температурой.
Вам требуется помочь. Вы должны упорядочить температуры участков по возрастанию.
Сортировку массива температур реализуйте методом вставок.


3. **Написать программу, которая обрабатывает результаты экзамена.
Для каждой оценки программа должна вычислить процент от общего количества оценок.
Рекомендуемый вид экрана во время работы программы:

"Обработка результатов экзамена"
Введите исходные данные:
пятерок -> 12
четверок -> 10
троек -> 7
двоек -> 1

Результаты экзамена 
КОМПЬЮТЕРНАЯ АКАДЕМИЯ "ШАГ"
Всего оценок: 30 (100%)
пятерок: 40.00%
четверок: 33.33%
троек: 23.33%
двоек: 3.33%
Для завершения программы нажмите <Enter> 



Дополнительные задания


12. ***Написать программу <справочник>. Создать два одномерных массива. Один
массив хранит номера ICQ, второй - телефонные номера. Реализовать меню для
пользователя:
a) отсортировать по номерам ICQ
b) отсортировать по номерам телефона
c) вывести список пользователей
d) выход

8. ***Дана последовательность a1,a2,...,a20.
Расположить положительные элементы последовательности, стоящие на нечетных местах по возрастанию.

9. **Дана последовательность x1,x2,...,x20.
Элементы, стоящие на четных местах, расположить в порядке возрастания, а на нечетных в порядке убывания.

10. **Дана последовательность a1,a2,...,a15.
Требуется упорядочить ее по возрастанию абсолютных значений элементов. 
